[Musik]
[Applaus]
wir hatten ja nun am 14.8 2018 aus der
reihe fraktionen im dialog unseren
bürgerdialog hier im landtag von sachsen
anhalt für die fw fraktion
sachsen-anhalt es war wie immer sehr gut
besucht zum schiffsbau kein platz mehr
frei die bürger hatten 1000 fragen und
wir haben alle politischen segmente die
ist in diesem land zu spielen geht
gespielt und haben natürlich auch die
lösungen geboten für die probleme die es
hier in diesem land gibt wir haben alle
parlamentarischen initiativen die wir in
diesem land ist parlament bis jetzt
gebracht hatten aufgerufen und der wille
der bürger ist unser programm und darum
müssen wir immer sagen wird natürlich
auch solch ein abend sehr gut besucht
durch die bürger weil die natürlich auch
wissen wollen was sie im landtag machen
da die journalisten im land natürlich
uns sehr oft vergessen was die anlagen
diese drückt und wir haben das natürlich
ideal ich hier im land darf wiederholen
weil es wie gesagt sehr gut angekommen
ist
jetzt mitglieder der af die
landtagsfraktionen sind ja nach wie vor
auch bürger aus der mitte der
gesellschaft wir sind keine
berufspolitiker und dementsprechend
verlieren wir nicht unseren anspruch
auch ja die ist immer daran zu erinnern
woher wir dann kommen nämlich aus der
mitte der gesellschaft
wir sind nach wie vor der meinung dass
man erfolgreiche politik einfach nur
gestalten kann wenn man weiterhin mit
den menschen im direkten dialog bleibt
die ist auch vor ort betrifft natürlich
deswegen ist die reihe der fraktions
dialoge sachsen anhalt auch wissen die
kleinen gemeinden
dementsprechend wichtig für uns
magdeburg hier direkt in der
landeshauptstadt direkt im landtag war
es natürlich ein ganz besonderer dialog
auch von seiner größe
abschließend möchte ich noch sagen dass
es uns natürlich mit dem fraktions
dialogen auch eine herzensangelegenheit
ist unsere parlamentarische arbeit
unsere initiativen auch raus an die
menschen zu bringen denn auf die medien
hier vor ort können wir uns nicht
verlassen das wissen wir
unsere arbeit wird verschwiegen wird
kleingeredet und dementsprechend möchten
wir das auch im direkten kontakt mit
ihnen weiterhin zu machen
wir werden die reihe fraktion im dialog
sachsen an einen weit fortführen
vielleicht demnächst auch in ihrer
kleinen gemeinde ford kommen sie vorbei
seien sie unser gast stellen diese ihre
ganz persönlichen und individuellen
fragen an die abgeordneten und ich freue
mich auf ihren besuch
[Musik]